Hôm nay chúng ta đã tụ họp về đây
để thực hiện Lễ Devi Puja.
Lễ Puja này đã được thực hiện rất nhiều lần
và Nữ Thần đã được thỉnh cầu
bởi các vị Deva để cứu họ
khỏi sự cai trị tàn bạo của những kẻ ác quỷ.
Hôm nay Ta cũng cảm thấy như vậy,
rằng chúng ta hiện đang bị kìm kẹp
bởi một tình huống kỳ lạ; rằng
có những người bản thân họ là ác quỷ, Ta nghĩ vậy,
-- và cả (những người) bị chúng mê hoặc --
những kẻ đang cố làm điều gì đó mà lẽ ra chúng không bao giờ nên làm.
Nhưng chúng không biết rằng
mọi thứ đều có một đỉnh điểm.
Và thời điểm đó đã đến
khi mà tất cả những người tốt,
đặc biệt là các Hành giả Sahaja nên dồn toàn bộ tâm trí
vào việc tiêu diệt những kẻ khủng khiếp này
những kẻ như Mahishasura.
Vào thời đó, mọi việc rất đơn giản
bởi vì ác quỷ xuất hiện dưới hình dạng ác quỷ
và các con có thể thấy chúng, rằng chúng là ác quỷ,
và mọi hành vi của chúng đều chứng tỏ chúng là ác quỷ.
Tại sao chúng làm vậy? Tại sao chúng lại tàn ác?
Bởi vì cái gọi là 'con người' như chúng vốn là
-- chúng không phải -- bản chất của chúng là ác quỷ
và chúng muốn làm điều gì đó để có thể hủy diệt
loài người, và những người tốt.
Rõ ràng là thời điểm đã đến
để chúng bị tiêu diệt.
Không đời nào Ta có thể chống lại Hồi giáo
hay chỉ trích Mohammed Saab.
Ngài là bậc thiêng liêng, không nghi ngờ gì, và đã cố gắng thực hiện công việc thiêng liêng.
Nhưng từ công việc thiêng liêng đó những kẻ ngu ngốc này đã xuất hiện
những kẻ chấp nhận những kẻ ác quỷ đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong Hồi giáo
có bảy mươi tư nhóm!
Họ nói "Chúng tôi theo một tôn giáo" -- nhưng không phải vậy.
Trong số này,
một số trong đó thực sự là những kẻ xấu xa,
và chúng tự gọi mình
là Devbandhis vì đây là một địa danh ở Ấn Độ,
và chúng cũng được gọi là Wahabees.
Ta đã biết chúng từ lâu
bởi vì trong nhà chúng ta, trong nhà cha của Ta,
chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo làm đầu bếp,
làm tài xế, làm những người giúp việc khác.
Và những người Wahabees này là những người rất thú vị
bởi vì chúng không tin ngay cả vào Mohammed Saab.
Vì vậy, nếu các con nói với chúng
rằng Mohammed Saab đã nói điều này điều kia,
chúng sẽ nói "Không, chúng tôi không tin vào Mohammed Saab".
"Vậy, các người tin vào ai?" "Chúng tôi tin vào Allah!"
"Các người đã gặp Allah chưa? Đã thấy Ngài chưa,
mà các người lại tin vào Ngài?"
Nhưng trong toàn bộ hành vi của chúng
đó là sự tàn ác đã ăn sâu vào bản chất,
rất tàn ác; và mỗi khi cha của Ta thấy điều đó,
ông yêu cầu chúng cút đi.
Bởi vì (chúng) luôn có những hành vi nham hiểm
mà chúng dùng để đối xử với người khác.
Ta chưa bao giờ biết rằng nó sẽ đến giai đoạn đó.
Và hầu hết chúng đến từ Afghanistan,
các con có thể tưởng tượng không, hầu hết là vậy.
Tất nhiên chúng cũng tra tấn những người Afghanistan khác;
và bất cứ nơi nào chúng đến
chúng có một đặc điểm là chúng có thể rất tàn ác.
Không phải tất cả người Afghanistan, không, không hề, mà là một số trong đó.
Và chúng đã đến Ấn Độ từ Afghanistan
và chúng ta có nhiều loại người Afghanistan khác nhau.
Một số rất đáng yêu, tử tế, hay giúp đỡ, những người rất tốt.
Và một số trong đó thì rất tàn ác.
Lúc đầu chúng ta không hiểu đây là gì.
Nhưng vì cha của Ta là một học giả và là học giả về Hồi giáo,
ông đã nói với chúng ta "Những kẻ này không phải người Hồi giáo. Chúng tự gọi mình là Wahabees
và chúng không phải người Hồi giáo". Hôm nay Ta có thể thấy điều đó, rất rõ ràng.
Không phải là trong các
tôn giáo khác hay các nhóm khác không có người xấu.
Nhưng những người Wahabees này
đã bí mật thành lập các nhóm khác nhau.
Chúng không nhiều. Và đó là điều cha của Ta đã nói với Ta
"Một ngày nào đó chúng sẽ trở nên rất bùng nổ
và chúng có thể cố gắng hủy hoại hoàn toàn thế giới".
Lúc đầu Ta không thể hiểu,
bởi vì, suy cho cùng, chúng chỉ trông giống như con người.
Nhưng ông nói, ông đã nói với Ta,
"Chúng được ngụy trang hoàn toàn,
và một khi chúng bắt đầu sự tàn ác của mình
con sẽ không biết phải làm gì."
Chúng ta có một kẻ xâm lược ở đất nước chúng ta
tên là Mohammed Shah Dali
Hắn là một kẻ rất, rất tàn ác, rất tàn ác,
và hắn thậm chí còn giết cả người Hồi giáo
bởi vì quan niệm của hắn là
rằng các người không nên thờ phụng Mohammed Saab
bởi vì Mohammed Saab đã nói rằng "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng".
Ta cũng từng nói như vậy, để tránh những kẻ ngu ngốc.
Trong nhiều năm Ta đã từng nói "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng",
nhưng khi họ cảm nhận được những rung động của Ta và tất cả những điều đó, họ đã tin.
Nhưng những người tin vào Mohammed Saab
không bao giờ được những kẻ này thấu hiểu.
Rất, rất tàn ác,
và bởi vì chúng thậm chí không tin vào Mohammed Saab
các con không thể tranh luận với chúng về bất kỳ điểm nào; các con không thể tranh luận với chúng
về những gì được viết trong kinh Koran
bởi vì các người không tin vào kinh Koran,
các người không tin vào Mohammed Saab các người tin vào Allah.
Thượng đế biết chúng có mối liên hệ từ đâu!
Nhưng dần dần thật đáng ngạc nhiên là
chúng có thể mê hoặc -- như chúng ta có
những đạo sư khủng khiếp đến với tư cách là đạo sư và chúng mê hoặc.
Các con đã thấy chúng, mọi người bị mê hoặc.
Rất nhiều kẻ đang bị vạch trần và rất nhiều kẻ sẽ bị vạch trần.
Nhưng hầu hết chúng là những người
quan tâm đến tiền bạc,
trong việc kiếm thật nhiều tiền, bằng cách nào đó, nhân danh tôn giáo.
Nhưng vào thời điểm đó, mọi người không thấy những phương pháp tàn ác của chúng
và sự tàn ác của chúng.
Sự tàn ác này bắt đầu lớn dần
và các con biết chúng ta đã đến Nizamudhin aulia.
Chỉ ở nơi đó Ta đã phát hiện có một Madharsa --
'Madharsa' có nghĩa là 'trường học'.
Và trong ngôi trường đó chúng thường nhận trẻ nhỏ vào học.
Và nó được lên kế hoạch kỹ lưỡng đến mức Thượng đế cũng không biết --
Ý Ta là Ta không thể nói,
rằng có 120 Madharsa chỉ riêng ở Delhi!
Bây giờ không ai biết chúng đang dạy gì ở đó,
chúng đang mê hoặc điều gì, chúng đang làm điều này như thế nào.
Chuyện xảy ra là có lần Ta đã đến
nơi này, Nizamudhin,
và ở đó Ta thấy mọi người hát hò và những thứ tương tự.
Và Ta đã tìm thấy ở họ một cảm giác thực sự về tình yêu.
Họ cảm nhận được tình yêu của Ta, rất nhiều, tất cả họ,
và họ bắt đầu đến với Sahaja Yoga.
Nhưng Ta không biết có một Madharsa ở nơi đó.
Ta đã hỏi họ "Tại sao ở đây, những rung động,
Nizamudhin là một aulia (thánh nhân).
Và tại sao nơi này lại không có những rung động tốt?"
Thỉnh thoảng Ta lại nhận được những rung động rất xấu.
Vì vậy, họ nói với Ta "Thưa Mẹ, có một Madharsa".
Bây giờ hãy nhìn vào cái ác, cách nó hoạt động.
Thông thường, cái ác hoạt động như thế này, nó sẽ đi và
thành lập một số nhóm, một số cuộc chiến, và giết người.
Chúng là một số ít người, nhưng chúng có
sự tàn ác là tôn giáo của chúng.
Dù sống theo cách nào, chúng cũng muốn trở nên tàn ác.
Chỉ trong những Madharsa đó, chúng có những người thường
nói với chúng cách để trở nên tàn ác, cách để căm ghét.
Vì vậy, 'giáo dục về lòng căm thù' đã bắt đầu.
Và nền giáo dục về lòng căm thù đó
đã được đan cài rất khéo léo thông qua những Madharsa này,
trên toàn thế giới.
Bây giờ, như các con biết,
Pakistan và Ấn Độ luôn luôn chiến tranh.
Nhưng lần này người Pakistan nhận ra
rằng 'Nếu chúng ta chiến đấu với Ấn Độ theo cách đó
chúng ta sẽ bị gọi là khủng bố'.
Vì vậy, họ nói "Không, chúng ta sẽ không có khủng bố ở đất nước mình".
Nhưng chính họ lại ngu ngốc -- gã mới này
đã cử khoảng 65 học giả, đại sứ,
đến Afghanistan để học trong những Madharsa đó,
cách để trở nên tàn ác các con có thể tưởng tượng không!
Để dạy về lòng căm thù!
Tất nhiên có nhiều người Hồi giáo không như vậy;
nhưng nếu các con không tôn trọng Mohammed Saab
và các con được cho là một người Hồi giáo,
thì điều gì sẽ đến từ các con?
Vì vậy, tất cả những ý tưởng sai lầm này đã lớn lên
và Hồi giáo bị chia rẽ
thành nhiều nhóm.
Không sao cả, nhưng việc có một nhóm như thế này
chống lại toàn thể nhân loại
là kế hoạch nguy hiểm nhất!
Ta không biết có bao nhiêu người Hồi giáo cũng biết về điều đó.
Chúng đã truyền bá cái gọi là Madharsa này khắp thế giới
và những người ra khỏi cơ sở đó
đã trở thành những người rất, rất tàn ác.
Sự tàn ác đầu tiên là đối với phụ nữ.
Phụ nữ bị đối xử với sự khinh miệt như vậy,
và hoàn toàn không có sự tôn trọng dưới bất kỳ hình thức nào
được dành cho họ.
Chính điều này cho thấy rằng không có ai kiểm soát chúng.
Điều đó không được viết trong kinh Koran, không được mô tả bởi Mohammed Saab.
Ngài nói "Thượng đế là Đấng nhân từ;
Ngài là Đấng ban bình an".
Bất cứ điều gì Ngài đã làm đều hoàn toàn thiêng liêng, không nghi ngờ gì.
Nhưng một số người trong số này, cách họ đi theo các thế lực satan,
mọi người bắt đầu hiểu lầm về Hồi giáo.
'Hồi giáo' có nghĩa là 'phó thác'.
Những người đã phó thác chính là các con.
Phó thác có nghĩa là những người đã từ bỏ
tất cả ham muốn, tham lam và tất cả những kẻ thù này,
và vượt lên trên những người bình thường.
Một điều nữa, rất thú vị
khi lưu ý rằng Mohammed Saab đã nói
rằng "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ
lên tiếng". Điều đó Ngài đã nói rất rõ.
Tất nhiên, bởi vì nó được viết
bằng một ngôn ngữ hoàn toàn là thơ ca,
mọi người có thể, nếu họ muốn, họ có thể bóp méo nó.
Nhưng Mohammed Saab không bao giờ, không bao giờ có thể nói
Thật rất, rất sốc khi trong thời hiện đại này
mọi người lại đi theo những
ý tưởng sai trái như vậy.
Nhưng đối với điều đó, lý do là
mọi người cũng phát triển sự kháng cự đối với chúng.
Người Do Thái -- họ đã phát triển sự kháng cự đối với chúng.
Lòng căm thù này phải chịu trách nhiệm,
và lòng căm thù này giữa cả hai bên,
Ta sẽ nói bây giờ, là hai... khác nhau
nó rất rõ ràng.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga,
các con tin vào sự tồn tại hoàn toàn
trong sáng, đơn giản cùng nhau.
Và mọi người tin rằng
chắc chắn có những nhóm người khác nhau. ......
Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta là gì? Chúng ta phải làm gì?
Trước hết, chúng ta phải tự xem xét nội tâm.
Giả sử các con sinh ra là người Hindu,
các con nên ngồi xuống và tìm hiểu xem liệu các con có ghét
bất kỳ ai vì họ là người Hồi giáo không.
Các con không thể ghét!
Bởi vì ai đó là người Hồi giáo, các con không thể ghét họ.
Bởi vì các con là người Hồi giáo, bởi vì các con đã phó thác,
vậy làm sao các con có thể ghét bất kỳ ai?
Nếu các con đã phó thác, các con đã phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
và làm sao sau đó các con có thể chống lại Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy, những suy nghĩ sai lầm này
và những ý tưởng nên được từ bỏ.
Giả sử các con là người Hindu --
vậy các con không có lý do gì để ghét bất kỳ ai!
Điều đó là chắc chắn!
Bây giờ từ 'Hindu' cũng bắt nguồn từ Sông Sindhu
bởi vì Alexander không thể nói 'Sindhu' nên ông đã nói 'Hindu'.
Và dựa trên điểm đó nhiều người đã xây dựng nên
lòng căm thù khủng khiếp này ở Ấn Độ.
Nhưng sự tàn ác không phải là chủ đề của họ.
Đó là điểm cứu vãn. Rằng họ không muốn tra tấn người khác.
Vì vậy, khuynh hướng tra tấn hoặc ghét người khác
đến từ những nguồn khác.
Và nguồn gốc là,
như các con có thể thấy rõ, rằng chúng công khai căm ghét.
Căm ghét là một phẩm chất rất xấu.
Một trong những điều nguy hiểm nhất là căm ghét.
Và vì vậy tất cả các con phải biết ......
được rồi. Bây giờ chúng ta đang có một ...
Đối với Ta, rất đau lòng
khi nghĩ rằng chúng ta, con người,
(rằng) chúng ta ghét người khác,
khi các con biết rằng tình yêu là một cảm giác mãnh liệt,
tuyệt đẹp.
Nhưng tại sao sau đó các con lại đi theo lòng căm thù?
Bởi vì mọi người đã
gây ấn tượng với các con, họ đã nói dối các con,
đó là lý do tại sao các con ghét. Thật là một thành tựu!
Đầu tiên là một con người, và sau đó là một người đầy lòng căm thù!
Bây giờ điều tiếp theo sẽ là gì, Ta không biết!
Vào thời đó thì không sao khi Nữ Thần giết chóc.
Nữ Thần thường giết tất cả những kẻ như vậy ...
Đó là một cảm giác rất buồn
rằng Thượng đế đã tạo ra con người
từ amip đến giai đoạn này, và làm sao chúng ta có thể ghét ai đó --
và đây là những gì đã xảy ra!
Bây giờ dĩ nhiên Sahaj thì khác.
Các hành giả Sahaja biết cách thưởng thức tình yêu thương.
Họ thích điều đó.
Họ thưởng thức nó. Các con có thể thấy điều đó.
Và nếu bằng cách nào đó, các con
có thể xoay sở để loại bỏ sự căm ghét này --
bằng cách nào đó, bằng cách nào đó -- với ý chí của chính các con --
phủ nhận và thách thức tất cả những gì đang được nói với con người,
Ta chắc chắn ....
Đó là một công việc rất khó khăn
nơi mà những người đã đến
trên trái đất này đã trải qua đủ mọi loại
giáo dục, đã muốn
cải thiện các điều kiện, các mối quan hệ, tình bạn,
đã rơi vào vực sâu của lòng căm thù ...
Trái tim Ta chỉ biết khóc.
Ta đã đến trái đất này vào thời điểm nào,
nơi Ta phải chứng kiến con người căm ghét lẫn nhau.
Họ nói về 'tình yêu' và 'lòng căm thù'.
Đó là một điều rất nghiêm trọng,
rằng các con là những đứa trẻ ...
họ sẽ kết thúc như thế này ...
Ý Ta là, Ta có những trải nghiệm mà nếu Ta kể cho các con, các con sẽ bị sốc.
Làm sao con người lại sa ngã xuống tận cùng của bản chất xấu xa.
Đó là một sự thấu hiểu
chúng ta có, để có được sự thấu hiểu
về chính chúng ta: Chúng ta có ghét ai không?
Chúng ta có nảy ra những ý nghĩ mà chúng ta không nên có, hay làm những việc không nên làm không? ...
Các con có những điều như vậy trong mình không? Hãy tìm hiểu đi!
Các con có ghét người khác không?
Những ý tưởng đó hoàn toàn mục nát đối với tâm trí con người.
Những ý tưởng hoàn toàn
giống như bản năng của loài vật,
hoàn toàn không tốt cho con người chút nào.
Nhưng đó là những gì đang xảy ra, và nó đang tiến về phía trước ...
Nếu các con nghèo, được thôi,
nhưng bằng cách căm ghét, các con không trở nên giàu có, không.
Nếu các con gặp bất kỳ khó khăn nào,
thì nhiệm vụ của các con là loại bỏ những khó khăn đó,
chứ không phải để thịnh vượng dựa trên chúng.
Tất cả những điều này phải kết thúc.
Rất đáng ngạc nhiên là chúng ta không hề bận tâm chút nào
về những gì chúng ta đang làm.
Vâng, các con phải có sự
thấu hiểu đúng đắn:
chúng ta đang đi về đâu?
Nếu các con có hiểu lầm về ai đó,
tốt hơn là hãy loại bỏ nó hoàn toàn.
Họ cố gắng gây rắc rối cho các con, được thôi.
Nhưng đừng có hiểu sai về người đó.
Rất đáng ngạc nhiên là chúng ta không bao giờ nhìn thấy những điều đó,
chúng xấu xí đến mức nào, và chúng buồn cười đến mức nào,
chúng hủy hoại nhân cách của chúng ta như thế nào.
Các con có thể sửa chữa được một số người ...
Tất cả các hoạt động của chúng ta với tư cách là Hành giả Sahaja,
Ta chưa bao giờ nhận ra chúng lại quan trọng đến thế!
Chúng ta phải dành rất nhiều thời gian.
Không phải để bận tâm về những điều vô nghĩa, phù phiếm,
mà là một điều gì đó nghiêm trọng ở bên trong hoặc bên ngoài chúng ta,
phải được loại bỏ..
Nếu Ta hỏi các con, 'Các con ghét bao nhiêu người?'
Các con có thể nói '20 người' và ...
Các con thấy đấy, toàn bộ bầu không khí trong tất cả những điều này
làm Ta tràn ngập sự hối hận
đến nỗi Ta không biết chúng ta, những Hành giả Sahaja, sẽ làm gì.
Kế hoạch của họ là gì?
Các con làm ơn hãy nhìn vào bên trong chính mình
và nghĩ xem chúng ta đang làm công việc xây dựng nào
và chúng ta đã và đang làm công việc phá hoại nào.
Các con cần một cú sốc lớn để hiểu được điều này.
Ta thích cách chúng ta có các chương trình và Lễ Puja và tất cả những thứ đó,
nhưng nếu các con hỏi Bản thể bên trong của Ta,
Ta biết nó rất, rất không vui, rất mệt mỏi.
Vào lúc này, điều các con phải làm với tư cách là Hành giả Sahaja ...
với tư cách là Hành giả Sahaja, tối thiểu của tối thiểu
các con nên đặt trọn vẹn sự chú tâm.
Và sau đó các con phải nói với mọi người ...
Các con thấy đấy, vấn đề với Sahaja Yoga là
rằng tất cả các con bắt đầu thưởng thức bản thân mình,
và rồi các con không nhìn thấy những gì đang xảy ra xung quanh.
Bây giờ Ta phải nói với các con
Ta đang ở giữa một cuộc chiến
giữa những huyền thoại ...
Nó có phải là một khu vực, nó có phải là một --
Ta không biết nên nói gì -- có phải là (rằng)
bên trong chúng ta vẫn còn ẩn nấp
một loại yếu đuối nào đó
mà chúng ta không cố gắng chiến đấu với sự yếu đuối của mình ...
Bây giờ Ta yêu cầu tất cả các con hãy thiền định
về chính mình,
và tự mình xem điều gì là sai trái. ...
Đó là một cú sốc lớn,
và để giảm bớt cú sốc này, các Hành giả Sahaja có thể làm gì?
Họ có thể làm gì để phá tan cái kinh khủng này
cách sống của con người?
Điều đó có thể thực hiện được với Sức mạnh của Tình yêu thương --
các con có thể xoay sở được!
Nhưng chúng ta phải phát triển sức mạnh đó trong trái tim mình.
Hãy nghĩ về nó! Bây giờ đó là một bài học lớn cho tất cả chúng ta,
để tự mình thấy --
chúng ta có ổn không? Hay chúng ta cứ tiếp tục ghét người khác?
Chức năng của tâm trí chúng ta là gì, là ghét hay là yêu?
Và tình yêu này, nếu nó khai sáng cho các con,
các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ là một lực lượng lớn lao cho Ta.
Ta không thể một mình chiến đấu với tất cả mọi thứ.
Ta phải có những người thực sự
phát triển tình yêu thương của họ -- và không gì khác!
Đó là một trong những thách thức bây giờ cho tất cả chúng ta,
cho tất cả các Hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Đó không chỉ là cuộc chiến giữa những người tin và không tin,
không chỉ là cuộc chiến giữa các Hành giả Sahaja và những người không phải là Hành giả Sahaja,
mà đây là một cuộc chiến nơi tất cả chúng ta là một
và chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ở mọi giai đoạn, chúng ta phải tinh tế hơn nhiều.
Hôm nay, điều rất, rất cần thiết là phải nhìn vào vấn đề --
chúng ta có phải là một phần không thể thiếu của điều xấu xa đang diễn ra đó không?
Hay chúng ta được tự do khỏi điều đó,
và sẵn sàng chiến đấu với nó?
Đó là một cuộc chiến lớn và Ta hy vọng nó sẽ có kết quả cuối cùng!.
Sau này sẽ không còn nữa
sự tàn ác đối với con người,
không còn chiến tranh nữa,
bởi vì đây là cuộc chiến giữa các rakshasa
và chính chúng ta. Nó không phải là 'bình thường'.
Và điều này phải được giải thích,
cũng cho những người ủng hộ các thế lực xấu xa.
Chỉ có điều, 'Thưa Mẹ, làm sao chúng con biết được
ai chống đối và ai không?'
Các con có kiến thức; các con là Hành giả Sahaja,
các con biết ai đang ở phe sai trái.
Ta biết các Hành giả Sahaja có thể cứu giúp,
và có thể đưa họ đến con đường đúng đắn của tri thức và tình yêu thương.
Nhưng -- hãy rất cẩn thận với sự tuyên truyền
của cái ác đang diễn ra.
Ta muốn chạm đến phần sâu thẳm nhất trong trái tim các con,
nơi cần được hòa giải ...
Ta chắc chắn tất cả các con sẽ hiểu
mức độ nguy hiểm đang chờ đợi!
Có thể sẽ không còn lại con người nào,
có thể sẽ không còn lại đứa trẻ nào.
Bởi vì nếu loại chuyện này đang diễn ra,
nó rất khó khăn, rất khó khăn ...
Toàn bộ sự tồn tại của Ta
trở nên lung lay, bị rung chuyển.
Tất cả các con nên nhìn vào mọi
ngóc ngách của cuộc sống:
Cuộc nói chuyện này đang diễn ra ở đâu? Mọi người đang nói về sự tàn ác ở đâu?
Chuyện gì đang xảy ra? ...
Bất cứ điều gì Ta nghĩ ...
không phải một, không phải hai, mà là tất cả chúng ta. ...
Cuộc chiến mà Ta đang có chắc chắn có tính chất rất nghiêm trọng.
Nhưng nếu tất cả các con có thể chiến đấu tập thể, thì biết bao nhiêu
chúng ta có thể giải quyết được! ...
Tất cả nỗ lực của Ta,
sự thấu hiểu, sức mạnh,
mọi thứ bây giờ đều nằm trong tay các con,
và đó là điều các con nên chuẩn bị.
Không phải chỉ bằng cách đọc một cái gì đó hoặc
nói về nó, các con phải xây dựng bên trong chính mình
sức mạnh của tình yêu thương.
Ta chắc chắn với việc mở Sahasrara, các con sẽ làm được.
Nhưng hãy cố gắng đọc một cái gì đó, để hiểu một cái gì đó,
với Sức mạnh của Tình yêu thương.
Đó là một chủ đề rất sâu sắc, và khi các con nói về nó,
nửa Ta ở bên trong, nửa Ta ở bên ngoài.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng tất cả các con hãy phát triển điều này,
và chỉ có điều đó (Sức mạnh của Tình yêu thương) mới tạo thành một sự đối lập rất mạnh mẽ
với những 'kẻ làm điều ác' như họ gọi. ...
Phước lành trọn vẹn của Ta dành cho các con,
và Ta muốn tất cả các con hãy tự mình giải quyết.
Các con yêu bao nhiêu người, bao nhiêu người ...
Điều này các con phải tìm ra.
Ta hy vọng các con đã hiểu những gì Ta muốn các con làm. ...
Một thế hệ mới đang đến ...
Tất cả các con, tất cả các con, đều ở trong Trái tim Ta,
và Ta yêu các con rất nhiều,
và Ta muốn các con
trở thành những người lính để chiến đấu cùng Ta.
Ta cũng được cho biết rằng có một số người đang thành lập các nhóm --
thái độ cực kỳ tiêu cực!
Vào lúc này, điều chúng ta cần là sự đoàn kết hoàn toàn.
Vì vậy, tất cả những người như vậy mà các con thấy, hãy bảo họ cư xử cho phải phép!
Không có ích gì khi biến họ thành Hành giả Sahaja.
Ta chắc chắn -- đó thực sự là mong muốn -- tận đáy lòng của Ta
rằng các con nên thực sự trở thành những người lính của tình yêu và hòa bình.
Bởi vì đó là lý do tại sao các con ở đây, các con được sinh ra ở đây vì điều đó.
Vậy hãy thưởng thức bản thân mình.